this moment
saat ini
We are so close
Kita sudah sangat dekat
So close that I can see the ice in his eyes
Begitu dekat hingga aku bisa melihat es di matanya
melting
meleleh
i believe
aku percaya
I can definitely change his future
Aku pasti bisa mengubah masa depannya
Because this is my pearl-returning world
Karena ini adalah duniaku yang mengembalikan mutiara
me and her
aku dan dia
After all, we are not fellow travelers
Lagipula, kita bukanlah sesama pelancong
The time when I can look at her like this
Saat dimana aku bisa menatapnya seperti ini
I don’t know how many more there are
Aku tidak tahu berapa banyak lagi yang masih ada
It seems that Lin'er still has a lot of face.
Tampaknya Lin'er masih punya banyak wajah.
He could actually invite Jingyuan to Shufangzhai
Dia sebenarnya bisa mengundang Jingyuan ke Shufangzhai
So beautiful, so beautiful
Begitu cantik, begitu cantik
Um
Satu
Gone
Hilang
This is boring
Ini membosankan
Is there any bigger one?
Apakah ada yang lebih besar?
Gegggggg
Gegggggg
This is the palace after all
Ini adalah istana setelah semua
It would be bad if it disturbs others.
Akan buruk jika mengganggu orang lain.
fine
Bagus
I brought these fireworks
Aku membawa kembang api ini
If anything goes wrong today, I will be responsible for it
Jika ada yang salah hari ini, saya akan bertanggung jawab atasnya
Yongqi
Yongqi
It's so kind of you
Kamu baik sekali
Thousands of fireworks
Ribuan kembang api
Not as smiling as the person in front of you
Tidak tersenyum seperti orang di depanmu
So beautiful
Begitu cantik
These fireworks are so exciting
Kembang api ini sangat menarik
Yongqi is an elder brother
Yongqi adalah seorang kakak laki-laki
The emperor has always placed high hopes on him
Kaisar selalu menaruh harapan besar padanya
Erkang Keji Fuli came from a famous family
Erkang Keji Fuli berasal dari keluarga terkenal
They can all put aside their secular prejudices
Mereka semua bisa mengesampingkan prasangka sekuler mereka
happy life
hidup bahagia
Should I also live in the present?
Haruskah saya juga hidup di masa sekarang?
Let yourself be wild for a while
Biarkan dirimu menjadi liar untuk sementara waktu
The Queen has arrived
Sang Ratu telah tiba
Say hello to the Queen
Sapa sang Ratu
what are you doing
Apa yang sedang kamu lakukan
This is the palace
Ini adalah istana
Not a large courtyard
Bukan halaman yang besar
little swallow
burung layang-layang kecil
You have always been proud of your favor
Kamu selalu bangga dengan kebaikanmu
No rules and no knowledge of etiquette
Tidak ada aturan dan tidak ada pengetahuan tentang etiket
But don't forget
Tapi jangan lupa
In the harem, I have the final say
Di harem, akulah yang memiliki keputusan akhir
I
SAYA
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
empress
permaisuri
I
SAYA
You are as vulgar as a little swallow
Kamu sama vulgarnya dengan burung layang-layang kecil
Bad intentions
Niat buruk
Bringing bad luck to my children
Membawa nasib buruk pada anak-anakku
I
SAYA
When I see the Queen, I still don’t say hello
Ketika aku melihat Ratu, aku masih tidak menyapa
A bastard who doesn't know the rules
Seorang bajingan yang tidak tahu aturan
Lin'er
Lin's
wake up quickly
bangun cepat
queen empress
ratu permaisuri
Emperor...Empress, please forgive me.
Kaisar...Permaisuri, mohon maafkan saya.
explain
menjelaskan
Is it this bitch who sent you to Shufangzhai?
Apakah wanita jalang ini yang mengirimmu ke Shufangzhai?
queen empress
ratu permaisuri
This matter has nothing to do with Lin'er
Masalah ini tidak ada hubungannya dengan Lin'er
I came here myself
Aku datang ke sini sendiri
A good one is coming by himself
Yang baik akan datang dengan sendirinya
Is this where you should be?
Apakah di sinilah Anda seharusnya berada?
queen empress
ratu permaisuri
Why don't you let Mr. Jing come to Shufangzhai?
Mengapa Anda tidak mengizinkan Tuan Jing datang ke Shufangzhai?
do you know
apakah kamu tahu
Master Jing is in Shufangzhai
Tuan Jing ada di Shufangzhai
Only then did I really smile happily
Barulah saat itu aku benar-benar tersenyum bahagia
Shufangzhai is a place that brings happiness to people
Shufangzhai adalah tempat yang membawa kebahagiaan bagi orang-orang
Unlike some places
Tidak seperti beberapa tempat lainnya
spooky
menyeramkan
Not like some people
Tidak seperti sebagian orang
Yin and Yang
Yin and Yang
you
Anda
little swallow
burung layang-layang kecil
Don’t be presumptuous in front of the empress
Jangan sombong di depan permaisuri
What did you say about this place?
Apa yang Anda katakan tentang tempat ini?
Who is so yin and yang?
Siapa yang begitu yin dan yang?
My wife?
Istriku?
queen empress
ratu permaisuri
Little Yanzi welcomes Ziwei into the palace today
Yanzi kecil menyambut Ziwei ke istana hari ini
Everyone is a little drunk
Semua orang sedikit mabuk
Little Swallow Lin'er offends the Empress
Burung Walet Kecil Lin'er menyinggung Permaisuri
How offended
Betapa tersinggungnya
Please give me some thin noodles
Tolong beri aku mie tipis
I will definitely enlighten little Yanzi in the future.
Saya pasti akan mencerahkan Yanzi kecil di masa depan.
Shufangzhai has the privilege given by the emperor
Shufangzhai memiliki hak istimewa yang diberikan oleh kaisar
With the blessing of the fifth elder brother
Dengan restu dari kakak kelima
It is a precious place that no one can touch.
Itu adalah tempat berharga yang tidak dapat disentuh oleh siapa pun.
Fifth elder brother’s face
Wajah kakak kelima
I will always give it to you
Aku akan selalu memberikannya padamu
Thank you Queen Empress
Terima kasih Ratu Permaisuri
I won’t argue with her now.
Saya tidak akan berdebat dengannya sekarang.
But the slave girl who works in Kunning Palace
Tapi gadis budak yang bekerja di Istana Kunning
I can always take him back and discipline him, right?
Saya selalu bisa membawanya kembali dan mendisiplinkannya, bukan?
completion
penyelesaian
We're about to enter the dark room
Kita akan memasuki ruangan gelap
what
Apa
Sober up
Sadarlah
enough sleep
tidur yang cukup
Now we can have a good chat
Sekarang kita bisa ngobrol dengan baik
explain
menjelaskan
What is the origin of Ziwei?
Apa asal usul Ziwei?
Are you from your concubine?
Apakah kamu dari selirmu?
how
Bagaimana
I became mute when I was full of sleep.
Aku menjadi bisu ketika aku tertidur lelap.
OK
OKE
Grandma will open her voice for you
Nenek akan membuka suaranya untukmu
Don't don't
Jangan jangan
This bitch is here and you are still not honest.
Wanita jalang ini sudah ada di sini dan kamu masih tidak jujur.
Oh my God, what should I do?
Ya Tuhan, apa yang harus saya lakukan?
I became the target of Grandma Rong’s acupuncture.
Saya menjadi target akupuntur Nenek Rong.
explain
menjelaskan
Say or not
Katakan atau tidak
This is all Wei Chen's fault
Ini semua salah Wei Chen
Has nothing to do with others
Tidak ada hubungannya dengan orang lain
Ask the empress to punish the minister
Minta permaisuri untuk menghukum menteri
You entered the palace at the age of five
Anda memasuki istana pada usia lima tahun
Practicing martial arts
Berlatih seni bela diri
Diligent every day
Rajin setiap hari
Never made a mistake in twenty years
Tidak pernah membuat kesalahan selama dua puluh tahun
But now
Tapi sekarang
For a lowly slave?
Untuk seorang budak yang rendah?
It turned out to be so
Ternyata memang begitu
I'm going to ask Emperor Ama
Aku akan bertanya pada Kaisar Ama
little swallow
burung layang-layang kecil
Huang Ama is busy with political affairs
Huang Ama sibuk dengan urusan politik
Don't disturb the Holy Master for this
Jangan ganggu Guru Suci untuk ini
I'm worried that I won't go again
Aku khawatir aku tidak akan pergi lagi
Lin'er is about to be tortured to death by that Granny Rong.
Lin'er akan disiksa sampai mati oleh Nenek Rong itu.
I don't care
Saya tidak peduli
I'm risking my life
Aku mempertaruhkan hidupku
I'm going to ask the Emperor's Ama
Aku akan bertanya pada Ama Kaisar
little swallow
burung layang-layang kecil
You go to the emperor to file a complaint against the empress.
Anda pergi menemui kaisar untuk mengajukan keluhan terhadap permaisuri.
It’s unreasonable
Itu tidak masuk akal
We don’t have enough reasoning
Kita tidak punya cukup alasan
It's just excusable
Itu hanya bisa dimaafkan
How do you ask the emperor to help you?
Bagaimana Anda meminta bantuan kaisar?
Don't be too pessimistic, everyone
Jangan terlalu pesimis, semuanya
Isn’t Jing Yuan still here?
Bukankah Jing Yuan masih di sini?
I believe him more than any of us here
Aku lebih percaya padanya daripada kita semua di sini.
Everyone cares about Lin'er
Semua orang peduli pada Lin'er
so
Jadi
Let's all take a short break.
Mari kita semua beristirahat sejenak.
Ertai and I went to inquire about the situation.
Ertai dan saya pergi untuk menanyakan situasinya.
good
Bagus
Don’t say yes yet, right?
Jangan bilang ya dulu, kan?
It seems
Rasanya
This thin needle just tickles you
Jarum tipis ini hanya menggelitikmu
There's no way to clear your head
Tidak ada cara untuk menjernihkan pikiranmu
bring it on
ayo lakukan itu
Let's do it differently
Mari kita melakukannya dengan cara yang berbeda
This shot
Tembakan ini
Prick you to seduce Mr. Jing
Menusukmu untuk merayu Tuan Jing
I'll stab you for contradicting your empress.
Aku akan menusukmu karena menentang permaisurimu.
This shot
Tembakan ini
Make your lies confuse the public
Buatlah kebohonganmu membingungkan publik
I'll stab you inside and out
Aku akan menusukmu dari dalam dan luar
The day Aijia visited you
Hari dimana Aijia mengunjungimu
She bathed with you late at night
Dia mandi denganmu larut malam
I turn a blind eye
Aku menutup mata
I thought you would be sensible
Aku pikir kamu akan bersikap bijaksana
I didn’t expect you to push yourself too far
Aku tidak menyangka kamu akan memaksakan dirimu terlalu jauh
You let me down so much
Kamu sangat mengecewakanku
What the empress taught me is
Apa yang diajarkan permaisuri kepadaku adalah
I know I was wrong
Aku tahu aku salah
I will definitely draw a clear line with Lin'er in the future
Saya pasti akan menarik garis yang jelas dengan Lin'er di masa depan
That girl
Anak itu
The relationship with Xiao Yanzi is suspicious
Hubungan dengan Xiao Yanzi mencurigakan
Your purpose is not pure
Tujuanmu tidak murni
She is of low status and takes advantage of the situation
Dia berstatus rendah dan memanfaatkan situasi
Disobeying the etiquette of Yin and Yang
Melanggar etika Yin dan Yang
Not abiding by female virtues
Tidak mematuhi nilai-nilai kewanitaan
Your mother-in-law is alive in heaven
Ibu mertuamu masih hidup di surga
I also don’t want to see you being derailed by her.
Aku juga tidak ingin melihatmu digagalkan olehnya.
I know I was wrong
Aku tahu aku salah
I must strictly restrain myself
Aku harus menahan diri dengan ketat
But please invite the queen
Tapi tolong undang ratunya
Spare her this time
Ampuni dia kali ini
That’s all
Itu saja
Since Yuan'er knows he was wrong,
Karena Yuan'er tahu dia salah,
I will spare her life this time
Aku akan mengampuni nyawanya kali ini
But there is no escape from living sin
Namun tidak ada jalan keluar dari dosa hidup
Consider it your punishment
Anggap saja itu hukumanmu
go ahead
teruskan
Thank you, Queen Empress, for showing mercy.
Terima kasih, Ratu Permaisuri, atas belas kasihannya.
I don't
saya tidak
I didn't eat anything
aku tidak makan apa pun
I just
aku hanya
I'm just possessed by an alcoholic.
Aku baru saja dirasuki oleh seorang pecandu alkohol.
everything i say and do
semua yang aku katakan dan lakukan
It's not my intention
Itu bukan niatku
Aunty, don’t you know?
Bibi, kamu tidak tahu?
I'd like to see
aku ingin melihat
How many demons and monsters are hidden in your bones?
Berapa banyak setan dan monster yang tersembunyi dalam tulangmu?
Can you withstand my needle?
Bisakah kamu menahan jarumku?
don't want
tidak mau
Mammy
Mami
I'm no longer possessed by an alcoholic.
Saya tidak lagi dirasuki oleh seorang pecandu alkohol.
Can you please spare me?
Bisakah Anda mengampuni saya?
OK
OKE
spare you
mengampuni kamu
Then this is not my final say.
Kalau begitu, ini bukan keputusan akhir saya.
It's you who have the final say
Andalah yang memiliki keputusan akhir
What is the origin of Ziwei?
Apa asal usul Ziwei?
explain
menjelaskan
What should I do if I tell Ziwei?
Apa yang harus saya lakukan jika saya memberi tahu Ziwei?
Don’t say yes yet, right?
Jangan bilang ya dulu, kan?
Let you not say
Janganlah kau katakan
explain
menjelaskan
System, you are so despicable
Sistem, kamu sangat tercela
Is there no other way?
Apakah tidak ada cara lain?
Say it or not, say it or not
Katakan atau tidak, katakan atau tidak
Say it
Katakan itu
If the mission is about to fail, the world will be destroyed.
Jika misinya gagal, dunia akan hancur.